제4차 닌자세계대전이
시작되는 것인가?
하지만 아무리
우치하 마다라라고 해도
5대국이 뭉칠 만큼의 상대인가?
무슨 잠꼬대같은
소릴 하는거야!
우치하 마다라가 이끄는
아카츠키는..
나가토 단 한명이,
나뭇잎 마을을 괴멸시켰단 말이다!
벌써 그걸 잊어버린거야?
저도 츠나데님의
생각과 같습니다
아카츠키는 이미 일미(一尾)부터
칠미(七尾)까지의 미수를 손에 넣었습니다
녀석들이 미수를
병기로써 사용한다면..
족히 나가토 이상의 전력을
가지고 있다고 생각해야 할 겁니다
만약 그렇게 된다면, 5대국..
아니, 이 세상 모든것이
붕괴될 위험에 빠졌다고 볼 수 있어!
이젠 조금의 여유도 없어!
알겠다, 허나 우치하 마다라의
거점은 알고 있는거냐?
대강 짐작이 가는
장소는 있습니다
좀 전에 받은 미타라시
부대의 연락에 따르면..
우치하 마다라로 추정되는
흔적을 확인했다는 정보입니다
그래?
현재는 좀 더 자세한
정보를 찾는 중입니다
(라임이 좋지 않아..)
(뭔가 좋은 단어가 없을까?)
적의 본진.. 아지트가
명확하지 않은 이상..
기습효과를 얻는 건
어렵다고 봅니다
그래서 우선,
정찰대를 편성하겠습니다
- 그럼 그 정찰대의 효과를 극대화 하기 위해
- ("그럼[では] "인가?)
- 세가지 포메이션을 갖추어야 합니다
- (독창성이 없어..)
- 각 포메이션의 성공을 위해서는...
- (점두개의 위치를 바꾸어서..)
- 5대국의 우수한 닌자로 이루어져야 합니다
- ("라구[てば]"라고하면 어떨까?)
("라구[てば]"의 랩 뒤에 리듬을 더해서..)
(라구Yo~~!)
(라구Yo~ 라구Yo~ 라구라구Yo~)
(이걸로 구름 마을의 전력은
대충 알게되었군요..)
(팔미가 바보라서
많은 도움이 되었어요!)
(이 단어는 못 쓰겠는걸?)
(왠지 열받는걸?)
(라구Yo~!)
(역시 안되겠어..)
현재 우리에게
적의 정보가 없는 이상..
다른 정보와 비교해 볼
필요가 있겠습니다
우리는 빈 손인 채로 다른 마을의
정보에 의지한단 말이야?
그렇게 간단히
정보를 알려줄꺼 같아?
하지만 그런 걸로
속마음을 숨긴다면..
연합군을 조직한 의미가 없어!
그 부분은 그들을
믿는 수 밖에 없어!
우리들은 우물쭈물할
시간이 없습니다!
이러고 있는 동안에도
우치하 마다라는...
전쟁준비를 순조롭게
하고 있을겁니다!
좋다!
3일후에 닌자 연합군의
연합회의를 열겠다!
각 마을에 소집연락을 하라!
머지않아 '제4차 닌자세계대전'의 일이..
마을사람 모두에게
알려질 것이다
제4차 닌자 세계대전!
사쿠라는 아직 몰랐었구나..
우치하 마다라가
선전포고를 해 왔다
이번엔 대국간의 전쟁이 아니다
5대국이 연합한..
지금까지 없었던 규모의 전쟁이다
적은?
물론 아카츠키다
(아카츠키.. 사스케와 정말로...)
전쟁이 일어나면..불안에 떨
사람이 많이 생길 것이다
너희들은 그 사람들이 정신적으로
안정을 취하도록 해 줘야한다!
각 반을 돌면서..
필요하다고 생각되는 정보는..
숨기지 말고 알려주도록!
알겠습니다
그리고 나루토를
유심히 보도록 하라!
지금 나루토가
맘대로 행동하면 곤란하다
이번 전쟁,
아카츠키의 표적은 나루토니까..
시즈네, 무슨일이지?
그게, 좀 전에..
나루토가 일락 라면집에서
갑자기 사라졌다고..
뭐라고?
설마 적 누군가에게?
이 마을에서 나루토를
납치하는건 있을 수 없어!
당장 나루토를 찾아라!
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《5카게의 결단》
왕할아범 선인, 그럼 안녕!
그라믄 돌아갈까?
돌아왔다...
어디 갔었어?
갑자기 사라졌다고 생각했더니..
또 갑자기 나타나다니..
조금..일이..
오, 나루토!
네가 갑자기 사라져서
모두 큰 소동이 일어났어!
에? 거짓말.. 진짜루?
하지만, 이런 곳에서
만날줄은 몰랐는걸?
아, 맞아!
사인좀 해줘, 사인!
우리 아이에게 해 주지 않을래?
너의 팬이거든!
사인?
나뭇잎 마을의 영웅...
기적을 일으키는 소년
우즈마키 나루토!
우리 아이한테도 1장만 부탁할께!
왜 그래? 안 되겠어?
그게 아니라..
나 그런거에 적응이 안 돼서..
사인같은거
가지고 있지도 않고..
(최근엔 기적의 소년이라
여겨지고 있지만..)
(바로 전에는 완전히
반대 취급을 당했었지..)
(무리도 아니지..)
손님, 사인전에 라면을
먹게 해 주는게 어떨까요?
아, 네..
좋았어!
드디어 먹을 수 있다구!
나루토!
아, 사쿠라!
너 어디에 있었던 거야?
어디라니? 갑자기 불러서...
어쨌든 빨랑 오라고!
츠나데님과 모두가
널 걱정했단 말이야!
아야...아파, 사쿠라!
라면 좀 먹자구!
그건 나중 나중에!
왕두꺼비 선인님이 계신 곳에?
응, 역소환술을 당해서...
참나, 완전히 난리가 났었다니까..
후카사쿠님 한 마디 연락이라도
해 줬으면 좋았을 것을...
하지만, 나루토
네가 무사해서 다행이야
난 보시다시피 팔팔하다구!
하지만, 왕두꺼비 선인님이
어째서 널 불렀지?
왕할아범 선인이
나에게 예언을 해줬어
지라이야가 들었던 그건가?
그런데 왕두꺼비 선인님이
뭐라고 했느냐?
그게..
왜 그래?
내가 리조트에 가서
문어와 만난다고..
뭐? 문어?
그게 도대체 무슨 뜻이지?
아, 뭐랄까.. 문어가
날 도와준다는거 같은데..
자세한건 왕할아범 선인도
잘 모르는거 같아..
그리고...
사스케와 싸울꺼라고 했어
사스케와?
하지만, 그건
이미 각오가 되어있다구!
나루토..
사쿠라, 괜찮아!
아무튼 사스케에 대해선
나에게 맡겨 둬!
조용하군..
맞아..
평화롭구만..
응? 그건 아니지..
확실히, 페인에게 당했던
마을은 재건되고 있고..
츠나데님도 눈을 뜨셨고..
하지만, 사스케에 대해선
나루토가 어떻게든 하겠단 말 뿐이고..
전쟁... 시작되는거지?
그걸 어떻게?
나도 바보가 아닌 이상
상급닌자들의 행동을 보면 알아
하긴...
네 말이 맞아!
머지않아 전쟁이 시작될거야!
그래.. 역시..
응.. 이건 우리들이..
아니.. 모든 닌자들이 예전에
경험해 보지 못한 규모의 전쟁이 될거야
아무튼, 닌자 5대국이 처음으로 연합해서
아카츠키를 무찌르려고 하는 거니까..
'제4차 닌자 세계대전'의 시작이야
제4차 닌자 세계대전..
시카마루는 무섭지 않아?
응, 물론 무섭지..
하지만, 이번 싸움은 무섭다거나
무섭지 않다거나 그런 수준이 아니야
애시당초 아카츠키는
폐인 단 한명으로..
나뭇잎 마을을 괴멸로 몰아넣은
능력자들 집합소니까..
그런 아카츠키를 이끄는
마다라의 능력은..
지금도 비밀에 싸여있으니까
그런 마다라가 이미
미수 7마리를 손에 넣고 있어
그 미수들이
한번에 날뛰게 되면..
닌자 5대국이 뭉친다 한들
이길지 어떻지 알 수가 없어
닌자세계 존속에 대한 위기야
닌자 한명 한명이 능력을
최대한으로 발휘하지 않으면..
이 전쟁은 이길 수가 없어
쵸지, 너의 힘을 기대할께!
(시카마루, 나 잘할 수 있을까?)
(라곤 했지만... 어려운 일이지..)
괜찮아?
네가 전쟁에 마음가짐을
알고 싶다고 해서..
괜찮습니다
진짜 전쟁터는
이 정도가 아니야
신음소리에... 피 냄새..
무슨 수를 써도 평정심을
유지할 수는 없을꺼야
하지만, 그러한 속에서도
의료닌자는 항상 냉정해야만 해
모두 우리들이 반드시 목숨을
구해줄꺼라 믿고 싸울테니까..
알고 있습니다
그래서 이렇게...
이렇게!
하지만, 너에게
주저리 주저리 말하는거 그만뒀다구!
나..참..
말솜씨 없는 내가 설교라니..
나한테 안 어울려..
만약에 갈 때 까지 가서..
둘 다 죽더라도..
우치하 일족도 아니고..
구미의 인주력도 아니게 되어서..
아무것도 짊어질게 없어지면..
저 세상에서 진정으로
서로를 이해할 수 있을꺼야!
(나루토.. 너!)
(만약, 나루토와 사스케가
동시에 큰 부상을 입는다면..)
(난 누굴 먼저 구해줘야 하지?)
발견!
조용해 해!
스승님, 왜 그러세요?
놀래키지 마세요!
나, 킬러 비 Quiet!
리듬이 좋은데?
- 근데..
- 왜 그러시죠?
- 엔카 콘서트 -
에~~~ 이걸 우리들에게!
팔라는 겁니까?
일전의 콘서트는..
형님이 방해를 했으니까
이번엔 확실히 끝내주겠어!
콘서트라니..
이딴걸 누가...
뭐야, 너희들 그렇게 나의
노래가 듣고 싶지 않은거야?
바보 자식! 이 자식!
아니요, 그게 아니구요..
스승님! 네, 잘 알겠습니다!
목숨 걸고 팔겠습니다!
부탁할께!
모두들 빨리 모였군
한 시가 급한 상황이니까..
헌데 츠나데공주..
너 정말 괜찮은거야?
이번 기회에 젊은 녀석에게
물려주면 좋았을 것을..
너도 나이를 먹었으니..
양팔저울 할아범, 당신에게
그 말을 듣고 싶지 않아!
단조의 일은 제쳐두고, 츠나데님이
호카게에 다시 돌아와서 안심입니다
인사는 이 정도로 해 두고..
바로 회의를 시작하겠습니다
우선 팔미와 구미의
인주력에 대한 일입니다
그리고 적의 본거지와 전력 등의
정보에 대해서입니다
적의 본거지로 짐작되는 곳은
우리들이 알아냈다
하지만 함정일지도 모른다
좀 더 정보를 수집할 필요가 있다
우리도 탐색부대를 편성해서
정보를 모으고 있는 중이다
각 마을의 정보를
신속히 비교해 봐야하겠군..
그렇다면, 정보를 통괄할 부대를
따로 연합해서 조직하는게 좋겠습니다
그게 좋겠군,
정보를 숨기는건 안된다!
당연하다!
여기서 각국이
자국만의 이익을 생각한다면
아카츠기에게 발목을 잡힐테니까..
그런데 중요한 인주력은
어디에 숨길꺼지?
숨긴다고?
왜 그러지?
나루토도 비도 큰 전력이야!
숨겨서 어쩔 셈이지?
나도 그렇게 생각했지만..
이번 전쟁은
그 둘이 적의 목적이야
만약의 일을 생각해서
출전시키지는 않을거야!
전의 회의에서 그렇게 결정했어
공주는 병중이었지?
적은 마다라야!
전력을 아껴두었다가
이길 찬스를 놓쳐버리면..
그런 찬스는
두 번다시 오질 않아!
모든 전력을 쏟아부어서..
이번에는 5대국이 손을 맞잡고
그 둘을 지키는 전쟁...
호카게 혼자서 맘대로
결정하면 안돼!
다수결로 결정한다!
이 꼬맹이가.. 나루토는!
그 녀석이라면 잘 알고 있어..
꼭 돌봐줘야 한다니까...
녀석은 동료를 위해서라면
너무 몸을 안 사려..
그렇기 때문이다!
전력을 문제삼기 전에
5카게가 하나가 되지 않으면..
그거야 말로, 승리는 없다고 생각하오
츠나데님, 저도 같은 의견입니다
알겠다!
맘대로 지껄이는 민달팽이 공주는
아직 건재하구먼!
건강해졌다는 표시야!
팔미와 구미를
숨길 장소를 결정하겠다!
호카게, 이의는 없겠지?
알았어, 빨리 다음으로 넘어가자고!
숨길 장소는 이미 결정해 놨다
아카츠키가 배출되지 않은
여기 구름마을의 장소가 타당하겠지
괜찮은 장소가 있다
뭐지? 둘이서 할 이야기란게..
실은 부탁이 있어
부탁?
너의 동생 비는 팔미를
완전히 조종한다고 들었다
그래서 비가 나루토를
가르쳐 줬으면 해서..
구미를 조종하는 방법에 대해..
상황에 좋은 이야기로군..
나루토라고 하는 꼬맹이가
구미를 완전히 조종하게 되면..
나뭇잎으로써는
최대의 전력이 되겠지..
그런걸 간단히
가르치라고 말하는 건가?
그런건 나도 알아!
하지만 지금은 각국의
이익에 대해 말할 때가 아니야!
상대는 우치하 마다라야!
나루토나 비의 힘을 빌려야
하는 때가 반드시 온다!
그 때 하려면 이미 늦어!
그렇게 소리치지 마라
그게 부탁하는 사람이
취할 태도인건가?
미안하다..
뭐, 너의 이야기도
틀린말은 아니지..
그리고 그런건
이미 생각하고 있었다
뭐? 무슨 뜻이지?
두 사람이 갈 장소는
보통 은신처가 아니다
괜찮은 장소라고 말 했을텐데..
거긴 예전에 나와 비가
같이 수행을 했던 장소다!
S랭크 임무?
나에게 그런 중요한
역할을 맡기는거야?
그래, 이건 너 밖에
할 수 없는 임무야
야마토와 함께 구름마을의
어떤 곳으로 가길 바란다
거기가 리조트?
왕두꺼비 선인님의 예언은 맞았어
아무래도 거기가
예언의 장소인거 같다
그럼 내가 거기 리조트에서
문어와 만나는거야?
왠지 미안해 지는데?
모두가 바쁜데
나 혼자서 리조트에 가고..
바보자식! 네가 가는 것은
어디까지나 임무다!
알고 있다구! 농담, 농담!
하지만 그 예언의
장소에 간다는 것은...
또 하나의 예언인 사스케와
싸운다는 것과 무슨 관계가 있는건가?
글쎄, 나도 거기까지는 모르겠어
하지만, 전쟁이
시작되려는것 만은 사실이야!
그걸 위한 S랭크 임무이기도 하다
내용은 현지에 도착해서 듣고
야마토의 명령에 따라라!
좋았어, 알았다구!
그 S랭크 임무는
나에게 맡겨두라구!
엔카라고 하면 모양새!
꽤 어울리는데?
비, 거기 있냐?
뭐,,뭐야 형님!
너무 놀랬잖아!
임무다, 넌
지금 바로 출발해라!
뭐야, 그 꼬락서니는!
가자!
콘서트 3일후라고Yo!
- 불의 정념, 엔카 랩 콘서트 -
- 티켓 판매 -
이런거 절대로 안팔려!
못 팔면 반드시....
바보 녀석! 이 녀석! 도움도 안돼는 녀석!
이라고 말 들으면서...
우리들만 영원히
S석에 묶여서
영원히 스승의 노래를
듣게 되어서..
그게 귀에 못이 박혀서..
알았어...
팔면 되잖아.. 팔면!
하지만 팔리면 판대로..
이번엔 굉장히
고마워 하면서..
역시나 영원히
S석을 앉게 되어서..
영원히 스승의 노래를
듣게 되어서..
귀에 못이 박혀서..
팔란 말야! 팔지 말란 말야!
어떡하라고!
나도 그걸 모르겠다고!
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
드디어 때가 되었어..
왕할아범 선인이 예언한 대로..
난 문어를 찾아내서..
구미의 힘을 제어
할 수 있게 수행할거라구!
그리고 다시 한 번
사스케를 만나..
나루토, 준비는 되었어?
응!
젊은이여, 그럼 출발이다!
차회, 나루토 질풍전은
"청년과 바다"
그럼, 번개나라로!